---
layout: post
title:  "Erinnerungen"
date:   2019-03-04 00:20:00 +0300
categories: daily
---
I have a memory.   

Я сейчас сижу у окна и слушаю очень хорошую музыку, которую нашла сегодня, и на меня прямо нахлынули всякие воспоминания, и хорошие, и плохие

Вот, плохие я уже повспоминала, значит можно вспоминать хорошие. На эти воспоминания меня навел воздух, доносящийся из окна. Я раньше очень любила, кстати, в холодные времена открывать окно и сидеть прямо у него ночью, смотреть в эту пустоту, тишину, моменты, которые полностью отдаются природе и деревьям вокруг, когда все спят или бог знает что делают у себя по норкам. Фонари излучают мягкий приглушенный свет, напоминающий о старой дедушкиной люстре, фасоли, а на небе спокойно мерцают проходящие мимо звезды. От холода из окна пальцы перестают двигаться, нос слабее начинает различать запахи, но все равно этот ночной запах земли, леса, полей, холода, костра, сигарет, тишины - он остается и навсегда остается узнаваемым и родным

А, так вот, воспоминание. Это воспоминание из далекого детства, думаю, мне было 4-5 лет. У меня была подруга по песочнице Алина и она жила в соседней девятиэтажке. Пока ее родители не развелись и она не уехала жить в другой район, я ходила к ней в гости. Она жила на девятом этаже и для меня одним из развлечений было сходить на балкон. Алинин папа ставил нам стульчик и в бинокль мы рассматривали что вокруг происходит. Сверху было видно все, что находится за лесом и за пневматикой, и на глаза нам постоянно попадался самый высокий холм, на котором стоял какой-то домик, а на его крыше светился фонарик. Я так и не узнала, что это был за домик, но почему-то мы тогда пришли к выводу, что это мечеть. Было бы очень интересно увидеть этот пейзаж сейчас. Хотя, нет! Ведь я бы тогда все для себя разъяснила, поскольку уже разбираюсь в окрестностях. Такие вещи навсегда в памяти останутся загадками

И еще, пока я перечитывала все, что тут писала, мне вспомнилось еще одно воспоминание, связанное с Алиной. Так странно, но однажды мы с ней и с ее дедушкой ходили в наш лес гулять, и он повел нас, как мне тогда казалось, очень далеко. Я раньше не бывала в тех местах, а на деле мы даже не дошли до обрыва - просто ходили вдоль линии электропередач. И мы набрели на могилу чьей-то собаки, там даже табличка висела. Это все было очень странно и по-детски интересно. Я никогда до этого не ходила в лес ни с кем, кроме родителей, поэтому почему-то я чувствовала свободу. Как сейчас помню, что день был хороший. Хотя, как это, так и вышеописанное воспоминание я не вспоминала уже очень давно.  
