---
layout: post
title:  "Alesund"
date:   2020-05-12 16:22:00 +0300
categories: personal
---
Nostalgic home music vibes~


Сейчас сижу на кухне и пытаюсь ввести себя обратно в рабочую колею, но утеряна она была так давно, что кажется, будто это уже невозможно.
Смотрю на небо, оно серое, грозится дождём, ветер колышет из стороны в сторону старые высокие тонкие деревья.
Мои мысли где-то не здесь, они гонятся за утерянными возможностями, за нереальными вещами, которые могут когда-то произойти или могли бы случиться, но, в то же время, я теряю всё то, что у меня есть сейчас.


Возможно, у меня больше не будет такой возможности находиться в своём родном доме так долго. Уже почти 2 месяца прошло с тех пор, как я здесь нахожусь. Но ценить по-настоящему мне не очень удалось.

Мне кажется, что я не достигла ничего из того, что хотела. Это потому что мои цели слишком переоценивают меня. Это одна из моих плохих привычек. 
Никогда не будешь доволен собой, поставив цели, в достижении которых точно не уверен, тем более в кризисные периоды. Перед тем, как поставить перед собой какую-то цель, нужно убедиться и поставить себя перед тем фактом, что ты действительно сможешь её достичь в тот срок, который себе обозначил. Иначе ты не сможешь насладиться жизнью и радостью достижения цели. 

Эх. 

Как ни странно, за это время я практически каждый день занималась йогой. Я бы не сказала, что это помогло мне стать дисциплинированнее. Просто добавило интерес к физическим упражнениям и позволило обращать больше внимания на свое состояние. 
